Receta pastel de papa:
    1kg. de papas
    1/2kg. de carne picada de ternera
    1 cebolla
    1/2 pimiento morrón
    2 dientes de ajo
    1 pastilla de caldo
    ajo en polvo
    pimentón
    25g. de manteca
    1 chorrito de leche
    nuez moscada
    aceite
    sal
    pimienta

   Receta pastel de papa 

   1 Cortar las papas en cubos y ponerlas a hervir con sal.
   2 Picar la cebolla, el ajo y el pimiento morrón.
   3 Calentar el aceite en una olla o sartén y sofreir la cebolla, el pimiento y los ajos.
   4 Cuando la cebolla está transparente, agregar la carne y sofreirla mientras se deshace con una cuchara.
   5 Salpimentar, agregar la pastilla de caldo, el ajo en polvo, el pimentón y cocer la carne 15min.
   6 Una vez que las patatas estén hervidas, hacer en caliente un puré con la manteca y la leche. Salpimentar.
   7 Poner en una fuente para horno una base de puré, agregar por encima la carne (dejar que se entibie un poco) y colocar otra capa de puré. Para distribuirlo, se moja la cuchara con agua fría.
   8 Llevar a horno fuerte o gratinador unos 15-20 min. o hasta que la parte de arriba esté crocante.
   9 Puede agregarse al relleno de carne un huevo picado, olivas verdes picadas o pasas de uva.